---
title: Код уведомления LVN_COLUMNCLICK (Коммктрл. h)
description: Сообщает родительскому окну элемента управления "представление списка", что был нажат заголовок столбца, пока элемент управления "представление списка" находился в режиме отчета. Этот код уведомления отправляется в виде \_ сообщения WM notify.
ms.assetid: a6bfbd6c-4778-47a7-92e9-9140d46d89cc
keywords:
- LVN_COLUMNCLICK кода уведомления Windows элементы управления
topic_type:
- apiref
api_name:
- LVN_COLUMNCLICK
api_location:
- Commctrl.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27cfd75d913c62c89c4cfe305333a934fe172fe2
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127065784"
---
# <a name="lvn_columnclick-notification-code"></a>\_Код уведомления ЛВН колумнкликк

Сообщает родительскому окну элемента управления "представление списка", что был нажат заголовок столбца, пока элемент управления "представление списка" находился в режиме отчета. Этот код уведомления отправляется в виде сообщения [**WM \_ Notify**](wm-notify.md) .


```C++
LVN_COLUMNCLICK

    pnmv = (LPNMLISTVIEW) lParam; 
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**нмлиствиев**](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-nmlistview) . Элемент **Член iItem** имеет значение-1, а член **iSubItem** определяет столбец. Все остальные члены равны нулю.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Использование форматов элементов управления заголовков, таких как ХДФ, \_ для изменения формата заголовков столбцов в элементе управления "представление списка" приводит к тому, что элемент управления отправляет код уведомления [ \_ итемстатеиконкликк ХДН](hdn-itemstateiconclick.md) , а не ЛВН \_ колумнкликк при щелчке элемента заголовка.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                        |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                  |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Коммктрл. h</dt> </dl> |



 

 





